Afin de renverser le yonko kaido qui contrôle le pays de wa,
luffy et ses amis décident de passer à l’offensive !
Seront-ils en mesure de venger feu oden et d’ouvrir le pays de wa ?
Le déclenchement du plan d’action est prévu pour la nuit du festival du feu à onigashima.
Boro breath
Oden
J’espère que ça va... vous devez vous en sortir d’une façon ou d’une autre.
Pigé, les gars ?
Umami !
Que fais-tu ici ?
Où est tama ? Tu l’as bien ramenée chez Elle, hein ?
Réponds, umami !
Sur le chemin, on s’est fait repérer par kaido-sama...
Et je me suis battue
mais je n’ai même pas pu protéger
ma maîtresse...
Kaido !
Je suis là !
Et tu es ?
Luffy.
L’homme qui deviendra le roi des pirates !
Luffy ?
Tu as bien dit luffy ?
Effet destructeur !
Attaque mortelle - le raïmei hakke !
Gomu gomu no
Elephant gatling
Mugiwara-ya !
Kaido !
Gomu gomu no
elephant gun
Gigant stamp
Je vais te faire voler, kaido !
Gomu gomu no
grizzly Magnum
Commandant suprême kaido...
Mugiwara-ya !
Ça suffit, reviens ici !
Reprends tes esprits !
Kaido !
Gear fourth
boundman
Comment as-tu osé
t’en prendre à mes amis ?
Gomu gomu no
Kong gun
double culverin
Gomu gomu no
Kong organ
Qui est ce type ?
Gomu gomu no
King Kong gun
raimei hakke
Quel abruti...
Je ferais mieux de le Porter et filer !
Je devrais avoir suffisamment d’endurance pour ça.
Room
shamble
j’ai perdu mon énergie...
Ne fais pas ça, trafalgar.
Encore toi, dans UN moment pareil...
Le kairoseki, répandu dans le monde entier, est originaire de ce pays.
C’est UN clou... en kairoseki ?
Seuls les artisans du pays de wa peuvent le retravailler en UN objet aussi minuscule.
Warabideto
Merde, c’est la pire situation...
Room
shambles
quel pouvoir ennuyeux.
Il ne peut pas aller bien loin.
Il doit se trouver dans le coin. Cherchez-le !
Oui !
Il respire encore. Je n’en reviens pas...
Tu l’as dit.
Hein ?
Je ne sais pas si ça vient de son esprit rebelle ou de son insolence
mais il ne me lâche pas du regard.
Il a Juste l’air inconscient pour moi.
Tu as dit que tu deviendrais le roi de quoi au Juste ?
Morveux !
Balayé par kaido, luffy est envoyé dans une mine où des travaux forcés éprouvants l’attendent !
Pourtant, contre toute attente, il y retrouve une connaissance !
Enfin, est-ce que o-tama et les mugiwara sont encore vivants ?
Et qu’adviendra-t-il de luffy, en proie au désespoir ?
L'enfer sur terre la pire des humiliations pour luffy la prochaine fois dans one piece !
« l'enfer sur terre ! La pire des humiliations pour luffy ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top